    개인정보 처리방침
    
    제1조 (총칙)
    
    1. 두리소 재난대피앱(이하 "앱")은 회원의 개인정보를 중요시하며, 개인정보보호법 및 정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률을 준수하고 있습니다.
    2. 본 개인정보처리방침은 앱이 수집하는 개인정보, 이용 목적, 보유 및 이용 기간, 개인정보 제공 등에 대해 규정하고 있습니다.
    
    제2조 (개인정보의 수집 항목 및 방법)
    
    1. 앱 내 회원가입을 지원하며, 다음의 개인정보를 수집합니다.
     ① 이메일
     ② 닉네임
    
    제3조 (개인정보의 수집 및 이용 목적)
    앱은 수집한 개인정보를 다음의 목적을 위해 이용합니다.
    
     ① 회원 관리
     ② 서비스 제공 및 개선
     ③ 맞춤형 서비스 제공
    
    제4조 (개인정보의 보유 및 이용 기간)
    
    1. 회원의 개인정보는 회원 탈퇴 시까지 보유 및 이용됩니다.
    2. 관련 법령에 따라 보존이 필요한 경우 해당 법령에서 정한 기간 동안 보존합니다.
    
    제5조 (개인정보의 제3자 제공)
    
    1. 앱은 회원의 동의 없이 개인정보를 제3자에게 제공하지 않습니다.
    2. 단, 법령에 의하여 필요한 경우 예외로 합니다.
    
    제6조 (개인정보의 파기 절차 및 방법)
    
    1. 개인정보 보유 기간의 경과, 처리 목적 달성 등 개인정보가 불필요하게 되었을 때에는 지체 없이 해당 개인정보를 파기합니  다.
    2. 전자적 파일 형태로 저장된 개인정보는 기록을 재생할 수 없는 기술적 방법을 사용하여 삭제합니다.
    
    제7조 (이용자 및 법정대리인의 권리와 그 행사 방법)
    
    1. 회원은 언제든지 자신의 개인정보를 조회하거나 수정할 수 있습니다.
    2. 회원은 언제든지 개인정보 제공에 대한 동의를 철회할 수 있습니다.
